Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Today, I'm thrilled
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរំភើបណាស់។
to introduce my dog Naonao to you!
ដើម្បីណែនាំឆ្កែរបស់ខ្ញុំ Naonao ដល់អ្នក!
He's a good boy.
គាត់ជាក្មេងប្រុសល្អ។
Come on. Handshake.
មក។ ចាប់ដៃ។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Handshake.
ចាប់ដៃ។
Come on. Handshake.
មក។ ចាប់ដៃ។
Handshake, Naonao.
ចាប់ដៃ, ណាវ។
Another cute thing
រឿងគួរឱ្យស្រលាញ់មួយទៀត
about Naonao is...
អំពី ណាវ...
Thanks to your Naonao.
សូមអរគុណដល់ Naonao របស់អ្នក។
He's very smart.
គាត់ឆ្លាតណាស់។
Ran told me he's very cooperative.
Ran ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់សហការគ្នាណាស់។
Sit.
អង្គុយ។
Come here.
មកទីនេះ។
Be quiet. Sit.
ស្ងាត់។ អង្គុយ។
Naonao, sit.
ណាវ អង្គុយ។
Didn't she work
តើនាងមិនបានធ្វើការទេ។
as a TV host?
ជាពិធីករទូរទស្សន៍?
Why did she start live-streaming?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាប់ផ្តើមផ្សាយផ្ទាល់?
We don't understand
យើងមិនយល់ទេ។
young people these days.
យុវជនសម័យនេះ។
Guys,
ប្រុសៗ
mark my words.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Choice matters more than effort.
ជម្រើសសំខាន់ជាងការខិតខំ។
Do you think the winners
តើអ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះ
are all-around geniuses?
តើ​មាន​ទេពកោសល្យ​ជុំវិញ​ខ្លួន​ទេ?
No!
ទេ!
Most of them are people
ពួកគេភាគច្រើនជាមនុស្ស
who dare to take a chance.
ដែលហ៊ានចាប់យកឱកាស។
I have a friend named Yuan,
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ យាន
who was
តើនរណាជា
a nobody
គ្មាននរណាម្នាក់
in the workplace.
នៅកន្លែងធ្វើការ។
No, that's not the line.
ទេ នោះមិនមែនជាបន្ទាត់ទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
she strove
នាងខំ
to be
ក្លាយជា
the best...
ល្អបំផុត...
[Handshake.]
[ចាប់ដៃ។]
[Sit.]
[អង្គុយ។]
Naonao, sit.
ណាវ អង្គុយ។
Stop.
ឈប់។
Sit.
អង្គុយ។
Handshake.
ចាប់ដៃ។
Good boy.
កូនល្អ
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
But it's useless.
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Nobody wants to watch you do this.
គ្មានអ្នកណាចង់មើលអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
They want to see the dog.
ពួកគេចង់ឃើញឆ្កែ។
So she went from rags to riches.
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​បាន​ទៅ​ជា​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
The conclusion
ការសន្និដ្ឋាន
is
គឺ
the course of one's life
ដំណើរជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
has little to do with
មានតិចតួចដែលពាក់ព័ន្ធ
his personal ability.
សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Go to sleep already.
ចូលគេងហើយ។
What?
អ្វី?
What animal do they
តើសត្វអ្វី
want you to show now?
តើអ្នកចង់បង្ហាញឥឡូវនេះទេ?
Handshake.
ចាប់ដៃ។
Sit.
អង្គុយ។
Good boy.
កូនល្អ
[Can't you just be human?]
[តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​បាន​ទេ?]
Stand. Sit. Up.
ឈរ។ អង្គុយ។ ឡើង។
You're acting weird.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
Yudong, I'm screwed.
Yudong ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស
The video views just won't increase.
ចំនួនមើលវីដេអូនឹងមិនកើនឡើងទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You raise a pig
អ្នកចិញ្ចឹមជ្រូក
and teach it to sit.
ហើយបង្រៀនវាឱ្យអង្គុយ។
Sit.
អង្គុយ។
It learns.
វារៀន។
Handshake.
ចាប់ដៃ។
- Then you're the master. - Good boy.
- បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមេ។ - ក្មេងប្រុសល្អ។
Time out.
អស់ពេលហើយ។
I quit.
ខ្ញុំឈប់។
Sleep time.
ពេលវេលាគេង។
Yeah.
បាទ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
the ginkgo in Canada
Ginkgo នៅប្រទេសកាណាដា
is particularly pure.
គឺបរិសុទ្ធជាពិសេស។
It's good for your brain,
វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក,
said Xinying.
Xinying បាននិយាយ។
Eat as soon as possible,
ញ៉ាំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
and it will benefit
ហើយវានឹងមានប្រយោជន៍
your health in the future.
សុខភាពរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
Have you had it yet?
តើអ្នកមានវាហើយឬនៅ?
It's still a bit early for me.
វានៅតែលឿនបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
You're so confident.
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់។
Aiying,
អៃយីង
check this out.
ពិនិត្យរឿងនេះ។
I can check it when we get home.
ខ្ញុំ​អាច​ពិនិត្យ​វា​ពេល​យើង​ទៅ​ផ្ទះ។
It's time to cook.
ដល់ពេលធ្វើម្ហូបហើយ។
Just have a look at it.
គ្រាន់តែមើលវា។
Isn't it embarrassing?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
Morning.
ព្រឹក។
Ran has
រ៉ាន់មាន
received a higher education.
បានទទួលការអប់រំខ្ពស់។
She used to work
នាងធ្លាប់ធ្វើការ
as a TV host.
ជាពិធីករទូរទស្សន៍។
What on earth is she doing now?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
She must have
នាងត្រូវតែមាន
her reasons for doing it.
ហេតុផលរបស់នាងសម្រាប់ការធ្វើវា។
What kind of reason is that?
តើវាជាហេតុផលបែបណា?
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
what she told us before?
តើនាងបានប្រាប់យើងពីអ្វីពីមុន?
She said
នាងបាននិយាយ
she was enjoying the life in Canada.
នាងរីករាយនឹងជីវិតនៅប្រទេសកាណាដា។
But actually, she worked as a personal shopper.
ប៉ុន្តែតាមពិត នាងបានធ្វើការជាអ្នកទិញទំនិញផ្ទាល់ខ្លួន។
Well, there's
មាន
no shame in returning home
មិនខ្មាស់ក្នុងការត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
if she's not doing well abroad.
ប្រសិនបើនាងធ្វើមិនបានល្អនៅបរទេស។
She can find a steady job here,
នាងអាចស្វែងរកការងារដែលមានស្ថិរភាពនៅទីនេះ
right?
មែនទេ?
At least it'd be decent.
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងសមរម្យ។
Lu Ming has
Lu Ming មាន
connections.
ការតភ្ជាប់។
If she asks,
ប្រសិនបើនាងសួរថា
her uncle-in-law will definitely help.
ពូក្មេកពិតជានឹងជួយ។
What is she doing now?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Playing dumb?
លេងល្ងង់?
You're going too far.
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
How can you say she's playing dumb?
ម៉េចក៏និយាយថានាងលេងល្ងង់?
You think it's easy
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួល
that everyone can do that?
ដែលគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន?
At least the advertisers buy it.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទិញវា។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
She earns her living through honest labor.
នាង​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ការ​ទៀង​ត្រង់។
It's nothing to be ashamed of.
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
You are being unfair.
អ្នក​កំពុង​មាន​ភាព​អយុត្តិធម៌។
Don't
កុំ
judge her
វិនិច្ឆ័យនាង
with your
ជាមួយរបស់អ្នក។
bourgeois mindset!
ផ្នត់គំនិត bourgeois!
Unbelievable!
មិនគួរអោយជឿ!
I just don't care for your nonsense.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនខ្វល់ពីរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នកទេ។
You're going too far.
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
Don't just leave!
កុំគ្រាន់តែចាកចេញ!
My phone!
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
Take this away.
យកវាទៅឆ្ងាយ។
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Your brain needs it
ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវការវា។
more than mine.
ច្រើនជាងរបស់ខ្ញុំ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Every time I go to the market,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅផ្សារ
I have to avoid Daddy Liu. As soon as he
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេច​ពី​ប៉ា​លីវ។ ឆាប់តាមគាត់
spots me from afar, he calls out
គាត់ហៅខ្ញុំពីចម្ងាយ
to me, wanting to give me gifts.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
I feel so embarrassed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនណាស់។
It's just that
វាគ្រាន់តែថា
their kid Liu Bo works for Ran.
កូនរបស់ពួកគេ Liu Bo ធ្វើការឱ្យ Ran ។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Is Liu Bo doing well?
តើ Liu Bo ធ្វើបានល្អទេ?
Yeah.
បាទ។
This soup
ស៊ុបនេះ។
looks
មើលទៅ
very well-made.
ផលិតបានយ៉ាងល្អ។
Ran, I'll get you some.
រ៉ាន់ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកខ្លះ។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
I'm working on it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
Don't give me soup. I'll skip it.
កុំឱ្យស៊ុបខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរំលងវា។
Honey, check this.
សម្លាញ់ ពិនិត្យរឿងនេះ។
Look.
មើល។
I followed him,
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់
and he followed back.
ហើយគាត់បានដើរតាមក្រោយ។
But why aren't we mutuals?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគ្នាទៅវិញទៅមក?
Did he unfollow you?
តើគាត់បាន unfollow អ្នកទេ?
Why did he unfollow me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ unfollow ខ្ញុំ?
He's just followed me!
គាត់ទើបតែតាមខ្ញុំ!
Why?
ហេតុអ្វី?
He only followed me for a second!
គាត់ដើរតាមខ្ញុំមួយវិនាទី!
Don't check your phone while eating.
កុំពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេលកំពុងញ៉ាំ។
Bo.
បូ.
How did the Commerce reply?
តើ​ពាណិជ្ជកម្ម​បាន​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?
Will he assign work to us?
តើគាត់នឹងប្រគល់ការងារឱ្យយើងទេ?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
[Ran, Mr. Liu from Commerce]
[Ran លោក Liu មកពីពាណិជ្ជកម្ម]
[said the ROAS of your]
[បាននិយាយថា ROAS របស់អ្នក]
[latest ads weren't so good.]
[ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចុងក្រោយមិនសូវល្អទេ។]
[The clients weren't happy about them.]
[អតិថិជនមិនសប្បាយចិត្តនឹងពួកគេទេ។]
How could he say that?
តើ​គាត់​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Did you show him our data?
តើអ្នកបានបង្ហាញទិន្នន័យរបស់យើងដល់គាត់ទេ?
Did he see it clearly?
តើគាត់បានឃើញវាច្បាស់ទេ?
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
I'm talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Don't check your phone while eating.
កុំពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេលកំពុងញ៉ាំ។
Mom, I'm working.
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I've worked for 40 years
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់រយៈពេល 40 ឆ្នាំ។
and never acted like this.
ហើយមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
You think you're so great?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
I brought you
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
into this world.
ចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Not this again, will you?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​តើ​អ្នក​?
Yeah, you brought this
បាទ អ្នកបាននាំយកមកនេះ។
eight-pound infant here, but it doesn't
ទារកប្រាំបីផោននៅទីនេះ ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
mean you can
មានន័យថាអ្នកអាចធ្វើបាន
control her forever.
គ្រប់គ្រងនាងជារៀងរហូត។
I've made it perfectly clear.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ឥតខ្ចោះ។
I'm not playing. I'm working.
ខ្ញុំមិនលេងទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Please be more understanding.
សូមមេត្តាយោគយល់បន្ថែម។
Eight pounds at birth?
ប្រាំបីផោននៅពេលកើត?
You were so heavy.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ណាស់។
Thank you, mom.
អរគុណម៉ាក់។
I can't understand.
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
Are you the President?
តើអ្នកជាប្រធានាធិបតីទេ?
Does the world come to a standstill
តើ​ពិភពលោក​បាន​ឈប់​ឈរ​ឬ​ទេ?
during a twenty-minute
ក្នុងអំឡុងពេលម្ភៃនាទី
lunch break without your phone?
សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយគ្មានទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Am I wrong to tell you
តើខ្ញុំខុសទេដែលប្រាប់អ្នក។
to focus on eating?
ផ្តោតលើការញ៉ាំ?
Being right doesn't mean you have to do it.
ភាពត្រឹមត្រូវមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវតែធ្វើវាទេ។
What?
អ្វី?
Who am I?
តើខ្ញុំជានរណា?
What am I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
Your nanny or your assistant?
មេដោះរបស់អ្នក ឬជំនួយការរបស់អ្នក?
I put so much effort into preparing this meal.
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការរៀបចំអាហារនេះ។
For such a long time,
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
I've provided you with room and board.
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវបន្ទប់ និងក្តារ។
Now you're blaming me?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បន្ទោស​ខ្ញុំ?
Alright, it's all my fault.
មិនអីទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Out of sight, out of mind.
ចេញពីការមើលឃើញ, ចេញពីចិត្ត។
I'm going out to work.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅធ្វើការ។
You just can't stop
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
complaining about
ត្អូញត្អែរអំពី
my things.
រឿងរបស់ខ្ញុំ។
Mom, don't get mad.
ម៉ាក់កុំខឹង។
I'll talk to her.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
How could you talk to mom like that?
ម៉េចក៏និយាយជាមួយម៉ាក់បែបនេះ?
She's my mom!
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
She uses her phone to work.
នាងប្រើទូរស័ព្ទរបស់នាងដើម្បីធ្វើការ។
What's your reason
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក។
staring at your phone while eating?
មើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេលកំពុងញ៉ាំ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You're going too far.
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
No one listens
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ទេ។
to me anyway,
ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
including you.
រួមទាំងអ្នក។
No one!
គ្មានអ្នកណាទេ!
We should now rent a place
ឥឡូវនេះយើងគួរតែជួលកន្លែងមួយ។
and move out.
និងផ្លាស់ទីចេញ។
I can't stand it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
I did the math.
ខ្ញុំធ្វើគណិតវិទ្យា។
If we withdraw the money from the bank
ប្រសិនបើយើងដកប្រាក់ពីធនាគារ
in Canada and exchange it for RMB,
នៅប្រទេសកាណាដា ហើយប្តូរវាទៅជា RMB,
it should be enough to keep us going for a while.
វា​គួរ​តែ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ដើរ​មួយ​រយៈ។
I'm fine with it.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
It's just that a short-term lease
វាគ្រាន់តែជាការជួលរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
for only a few months
សម្រាប់តែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
can be hard to come by.
អាចពិបាកចូលមក។
Anyway, we
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើង
agreed to give it a try
យល់ព្រមឱ្យវាសាកល្បង
for a year back here.
សម្រាប់មួយឆ្នាំត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
We can still head back to Canada.
យើងនៅតែអាចត្រលប់ទៅកាណាដាវិញ។
We can just talk it over
យើងគ្រាន់តែអាចនិយាយបានហើយ។
with the landlord
ជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ
about the lease.
អំពីការជួល។
I don't see the problem.
ខ្ញុំមិនឃើញបញ្ហាទេ។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
I said you're different from before.
ខ្ញុំថាអ្នកខុសពីពីមុន។
I don't know whether
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
it was
វាគឺ
after you met Yuan Yuan
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជួប Yuan Yuan
or after you returned China.
ឬបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
Now, you're like
ឥឡូវនេះ អ្នកដូចជាអញ្ចឹង
a fish that's taken the bait.
ត្រីដែលយកនុយ។
You won't let go
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
for just a little bait.
សម្រាប់តែនុយបន្តិច។
I know you signed
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចុះហត្ថលេខា
a three-year contract.
កិច្ចសន្យារយៈពេលបីឆ្នាំ។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
When did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវានៅពេលណា?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
you've been
អ្នកធ្លាប់
sarcastic with me lately.
sarcastic ជាមួយខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
I never wanted a long contract.
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានកិច្ចសន្យាយូរទេ។
I only found out
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
after I returned that I had to sign it.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើវា។
It is a three-year
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំ
development
ការអភិវឌ្ឍន៍
program.
កម្មវិធី។
I'm under so much pressure.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងណាស់។
I've swallowed my pride,
ខ្ញុំបានលេបមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
but the results
ប៉ុន្តែលទ្ធផល
are still terrible.
នៅតែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Everyone is pressuring me,
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដាក់សម្ពាធខ្ញុំ
and you're
ហើយអ្នកគឺជា
no better than them.
មិនប្រសើរជាងពួកគេទេ។
I know how much
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្មាន
you value this job.
អ្នកឱ្យតម្លៃការងារនេះ។
You don't. You know nothing.
អ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I never meant to pressure you
ខ្ញុំមិនដែលចង់ដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។
to go back to Canada, okay?
ទៅ​កាណាដា​វិញ​អត់?
Then what do you mean?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I just think that
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
no matter what you're thinking,
មិនថាអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណាទេ
you can discuss it with me.
អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
If you ask,
ប្រសិនបើអ្នកសួរថា
I'll give it all
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
just for you.
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I'm always here.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
But you must believe me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
You can't keep
អ្នកមិនអាចរក្សាបានទេ។
hiding things from me.
លាក់អ្វីៗពីខ្ញុំ។
Then you should ask me
បន្ទាប់មកអ្នកគួរសួរខ្ញុំ
to tell you everything.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
You can't just
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
beat about the bush.
វាយអំពីព្រៃ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
you'd refuse to tell me.
អ្នកនឹងបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
I just don't know how to tell you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I stop agonizing over it.
ខ្ញុំឈប់ខឹងនឹងវាទៅ
If you decide
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្ត
to strive for your career,
ដើម្បីខិតខំសម្រាប់អាជីពរបស់អ្នក,
I will definitely support you
ខ្ញុំពិតជានឹងគាំទ្រអ្នក។
wholeheartedly.
អស់ពីចិត្ត។
That's true.
នោះជាការពិត។
From the day
ពីថ្ងៃ
I decided to return China with you,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញជាមួយអ្នក
I made up my mind.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
As long as I can be with you,
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
whether you want to be
ថាតើអ្នកចង់ក្លាយជា
an internet
អ៊ីនធឺណិត
celebrity in China
តារាល្បីក្នុងប្រទេសចិន
or on Mars,
ឬនៅលើភពព្រះអង្គារ
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Do you really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
Yes.
បាទ។
You should have said that earlier.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​និយាយ​ថា​មុន​នេះ​។
I was acting like a mad dog.
ខ្ញុំធ្វើដូចឆ្កែឆ្កួត។
Did you just want to see me like that?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ?
You just wanted to see it.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញវា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
How could you be wrong?
តើអ្នកអាចខុសដោយរបៀបណា?
Aren't you the best person?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អបំផុតមែនទេ?
What?
អ្វី?
What are you spacing out for?
តើអ្នកទុកចន្លោះសម្រាប់អ្វី?
Are we still
តើយើងនៅទេ?
renting a place?
ជួលកន្លែង?
You're the boss.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
Don't be so clingy like
កុំ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ដូច​គេ
a piece of gum.
ស្ករកៅស៊ូមួយដុំ។
What?
អ្វី?
You're a piece of soft tofu.
អ្នកគឺជាដុំតៅហ៊ូទន់។
I'm warm as soy milk.
ខ្ញុំក្តៅដូចទឹកសណ្តែក។
You're soy pulp.
អ្នកគឺជាម្សៅសណ្តែក។
So annoying.
រំខានណាស់។
You didn't tell me
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
if you are happy
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត
after you came back.
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
As long as you're happy.
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Isn't my
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
own clothing just fine?
សម្លៀកបំពាក់ខ្លួនឯងស្អាតទេ?
Why do I have to dress like this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Alright. It fits you pretty well.
មិនអីទេ។ វាសមនឹងអ្នកល្អណាស់។
We're going to meet with the investor.
យើងនឹងជួបជាមួយអ្នកវិនិយោគ។
Your clothes
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
are only fine for flea markets.
គឺល្អសម្រាប់តែទីផ្សារចៃឆ្កេ។
Do you know who Xing Kai is?
តើអ្នកដឹងថា Xing Kai ជានរណាទេ?
Never heard of him.
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
He invests in the Spring of Green
គាត់វិនិយោគនៅនិទាឃរដូវនៃបៃតង
and the Highlight.
និង Highlight ។
Did
បានធ្វើ
you even read the files I gave you?
អ្នកថែមទាំងអានឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Is that
តើនោះឬ?
"Three-Year IPO"
"IPO បីឆ្នាំ"
and "The Miracle of Domestic Brands"?
និង "អព្ភូតហេតុនៃម៉ាកក្នុងស្រុក"?
Take it.
យកវា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I prepared it for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Where did you get that photo?
តើអ្នកទទួលបានរូបថតនោះនៅឯណា?
It's so ugly!
យ៉ាប់ណាស់!
I edited it.
ខ្ញុំបានកែសម្រួលវា។
Yudong, do you have gum?
Yudong តើអ្នកមានស្ករកៅស៊ូទេ?
No,
ទេ
I don't have bad breath.
ខ្ញុំមិនមានដង្ហើមអាក្រក់ទេ។
Why? Did you fart?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានហត់ទេ?
Cheng Man
ឆេង ម៉ាន់
put some imported cheese
ដាក់ឈីសដែលនាំចូលខ្លះ
she
នាង
bought a couple
បានទិញប្តីប្រពន្ធមួយ។
days ago into my lunch
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនក្នុងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ
salad.
សាឡាត់។
My mouth smells
មាត់ខ្ញុំធុំក្លិន
like stinky socks now.
ដូចជាស្រោមជើងដែលមានក្លិនស្អុយឥឡូវនេះ។
Come smell it.
មកក្លិនវា។
Can you smell it?
តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
No.
ទេ
Really?
ពិតជា?
Really.
ពិត។
Then don't avoid.
បន្ទាប់មកកុំជៀសវាង។
It's fine?
មិនអីទេ?
You have salad for lunch?
តើអ្នកមានសាឡាត់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
Cheng Man told me
Cheng Man ប្រាប់ខ្ញុំ
that Carbohydrates can trigger
ដែលកាបូអ៊ីដ្រាតអាចបង្កឱ្យមាន
inflammation.
រលាក។
See?
ឃើញទេ?
This is called
នេះត្រូវបានគេហៅថា
scientific feeding.
ការចិញ្ចឹមតាមបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
Good. You had too much meat.
ល្អ អ្នកមានសាច់ច្រើនពេក។
Occasional salad is good for you.
សាឡាត់ម្តងម្កាលគឺល្អសម្រាប់អ្នក។
Only when it's occasional.
មានតែនៅពេលដែលវាម្តងម្កាល។
I now need to eat salad
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវញ៉ាំសាឡាដ
for lunch every day,
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
which adds up to 3650 meals a decade.
ដែលបន្ថែមអាហារដល់ទៅ 3650 ក្នុងមួយទសវត្សរ៍។
That's not occasional.
នោះមិនមែនម្តងម្កាលទេ។
A decade.
មួយទសវត្សរ៍។
As if you eat
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំ
at home every single day.
នៅផ្ទះរៀងរាល់ថ្ងៃ។
It's still over 2000
វានៅតែមានជាង 2000
even after subtracting.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីដក។
Do you know what kind
តើអ្នកដឹងថាប្រភេទអ្វី
of sound I make when I snore?
សំឡេងដែលខ្ញុំបង្កើតនៅពេលខ្ញុំស្រម?
Talk less.
និយាយតិច។
What?
អ្វី?
Why do you keep fanning?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​គាំទ្រ?
It's hot here.
វាក្តៅនៅទីនេះ។
Does it really stink?
តើវាពិតជាមានក្លិនស្អុយមែនទេ?
No.
ទេ
Really?
ពិតជា?
Really.
ពិត។
I don't lie to you.
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
Let's leave.
តោះចាកចេញ។
Don't rush.
កុំប្រញាប់។
I feel like Xing Kai
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា Xing Kai
is about to meet with us.
ហៀបនឹងជួបជាមួយយើង។
You said that
អ្នកបាននិយាយថា
three hours ago.
បីម៉ោងមុន។
This is a kind of contest.
នេះគឺជាប្រភេទនៃការប្រកួត។
He is testing our patience.
គាត់កំពុងសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់យើង។
Just a moment more.
បន្តិចទៀតនេះ។
I can feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
He's about to give in.
គាត់ហៀបនឹងផ្តល់ឱ្យ។
You're like an old turtle.
អ្នកដូចជាអណ្តើកចាស់។
I've turned it
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយវា។
countless times.
រាប់មិនអស់។
We'll wait for one
យើងនឹងរង់ចាំមួយ។
last round. If he doesn't come,
ជុំចុងក្រោយ។ បើគាត់មិនមក
the fool will stay.
មនុស្សល្ងង់នឹងនៅ។
You said the same thing
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នា។
when you turned it last time.
នៅពេលអ្នកបើកវាលើកចុងក្រោយ។
No.
ទេ
I said, a fool
ខ្ញុំបាននិយាយថា មនុស្សល្ងង់
like you will stay.
ដូចជាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
Where are his manners?
តើចរិតរបស់គាត់នៅឯណា?
How could he
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
keep people waiting so long?
ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​រង់ចាំ​យូរ​ម្ល៉េះ?
Dr. Fu.
បណ្ឌិត ហ្វូ។
You got
អ្នកបានទទួល
your doctoral diploma
សញ្ញាប័ត្របណ្ឌិតរបស់អ្នក។
in 2013.
ក្នុងឆ្នាំ 2013 ។
Graduated at twenty-eight?
បញ្ចប់ការសិក្សានៅអាយុ 28 ឆ្នាំ?
You're amazing!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
I was in a combined master's
ខ្ញុំបាននៅក្នុងថ្នាក់អនុបណ្ឌិតរួមបញ្ចូលគ្នា
and doctoral program, so I finished faster.
និងកម្មវិធីបណ្ឌិត ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់លឿនជាងមុន។
You're something else!
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត!
So, for past ten years since graduation,
ដូច្នេះ អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
have you been pursuing scholarship?
តើអ្នកបានស្វែងរកអាហារូបករណ៍ទេ?
You don't have
អ្នកមិនមានទេ។
any work experiences
បទពិសោធន៍ការងារណាមួយ។
after graduation?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
It's complicated...
វា​ជា​រឿង​ស្មុគស្មាញ ...
For the past ten years,
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I've been taking care
ខ្ញុំបានថែរក្សា
of my family.
នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I wasn't working.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការទេ។
Taking care of the family?
ថែរក្សាគ្រួសារ?
What a model for men in the new era!
គំរូ​សម្រាប់​បុរស​សម័យ​ថ្មី!
You're a great man!
អ្នកគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យ!
My wife used to be
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្លាប់ជា
a TV host.
ពិធីករទូរទស្សន៍។
She has hosted
នាងបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
the financial program,
កម្មវិធីហិរញ្ញវត្ថុ,
Today's Financial Interview.
កិច្ចសម្ភាសន៍ហិរញ្ញវត្ថុថ្ងៃនេះ។
Do you know it?
តើអ្នកដឹងទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I was even on that show.
ខ្ញុំសូម្បីតែនៅក្នុងកម្មវិធីនោះ។
I know the host.
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់ផ្ទះ។
It's Yuan Yuan, right?
យន់ យាន មែនទេ?
Is she your wife?
តើនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
I thought she married to a venture capitalist.
ខ្ញុំគិតថានាងរៀបការជាមួយអ្នកវិនិយោគទុន
No.
ទេ
It's the previous host.
វាជាម្ចាស់ផ្ទះមុន។
Lin Fei?
លីនហ្វេ?
It's Zhang Ran.
គឺ Zhang Ran។
The Ran for rising sun.
រត់សម្រាប់ព្រះអាទិត្យរះ។
What a beautiful view you have here!
ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ទី​នេះ!
Yeah.
បាទ។
Dr. Fu is in charge
លោក​បណ្ឌិត Fu ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក
of the technology for our project,
នៃបច្ចេកវិទ្យាសម្រាប់គម្រោងរបស់យើង,
so you have
ដូច្នេះអ្នកមាន
absolutely
យ៉ាងពិតប្រាកដ
nothing to worry about.
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Well, I'll
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង
speak plainly then.
និយាយឱ្យច្បាស់នៅពេលនោះ។
Please.
សូម។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
my interest lies
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកុហក
not in this project
មិននៅក្នុងគម្រោងនេះទេ។
but
ប៉ុន្តែ
in Dr. Fu himself.
នៅក្នុងលោកបណ្ឌិត Fu ខ្លួនឯង។
Dr. Fu,
បណ្ឌិត ហ្វូ
if you're interested,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
you're welcome to join our company.
អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
The company
ក្រុមហ៊ុន
will suspend
នឹងផ្អាក
all your business activities.
រាល់សកម្មភាពអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Your last ad
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចុងក្រោយរបស់អ្នក។
barely got 100 likes.
ស្ទើរតែទទួលបានការចូលចិត្ត 100 ។
We can't accept it.
យើង​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
People's interest
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ប្រជាជន
in your image as a Desperate Personal Shopper
នៅក្នុងរូបភាពរបស់អ្នកជាអ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនដែលអស់សង្ឃឹម
has gradually waned.
បានថយចុះជាលំដាប់។
I think you need to
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការ
find a new way forward.
ស្វែងរកផ្លូវថ្មីឆ្ពោះទៅមុខ។
Right?
មែនទេ?
I believe you can do it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
You need to work harder to
អ្នកត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត
find a breakthrough point.
ស្វែងរកចំណុចបំបែក។
Content is king
ខ្លឹមសារជាស្តេច
in our industry.
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
If you still can't find a new way out,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចរកវិធីថ្មីចេញ
the company
ក្រុមហ៊ុន
won't provide you
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
with any more resources.
ជាមួយនឹងធនធានផ្សេងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
I've seen so many streamers.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ផ្សាយ​ជា​ច្រើន​ណាស់។
I really
ខ្ញុំពិតជា
care about you.
ខ្វល់ពីអ្នក។
I went through all that trouble,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នោះ
messaging
សារ
and calling you constantly,
ហើយហៅអ្នកឥតឈប់ឈរ
getting you here
នាំអ្នកមកទីនេះ
from Canada.
មកពីប្រទេសកាណាដា។
I truly believed in you.
ខ្ញុំពិតជាជឿលើអ្នក។
But the moment I saw you,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក,
I knew.
ខ្ញុំបានដឹង។
You think little
អ្នកគិតតិចតួច
of this line of work.
នៃបន្ទាត់ការងារនេះ។
Ms. Qian, to be honest,
អ្នកស្រី Qian និយាយដោយស្មោះត្រង់។
it's not that I look down on it.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមើលងាយវាទេ។
I just don't know much about it,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងច្រើនអំពីវា,
and I don't really get it.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
To this day, I still don't.
រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន។
I'm still grateful
ខ្ញុំនៅតែដឹងគុណ
you kept reaching out,
អ្នកបន្តឈោងចាប់
calling and texting
ការហៅទូរសព្ទ និងការផ្ញើសារ
to bring me in.
ដើម្បីនាំខ្ញុំចូល។
If I had
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
delivered some good results by now,
ពេលនេះទទួលបានលទ្ធផលល្អ
I bet this whole conversation
ខ្ញុំភ្នាល់ការសន្ទនាទាំងមូលនេះ។
would feel different.
នឹងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
It's just because...
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ...
Then you have to put in the effort.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែង។
I've tried everything.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
I even stuffed my face
ខ្ញុំថែមទាំងខ្ទប់មុខទៀត។
on camera.
នៅលើកាមេរ៉ា។
I played with puppies,
ខ្ញុំលេងជាមួយកូនឆ្កែ
tried being a pet blogger.
ព្យាយាមធ្វើជាអ្នកសរសេរប្លុកសត្វចិញ្ចឹម។
I tried it all.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាទាំងអស់។
It's just a mystery.
វាគ្រាន់តែជាអាថ៌កំបាំងប៉ុណ្ណោះ។
I just can't wrap my head
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
around how traffic works.
ជុំវិញរបៀបដែលចរាចរណ៍ដំណើរការ។
Zhang Ran, it's not a mystery.
Zhang Ran វាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
We can help you with many things.
យើងអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងជាច្រើន។
But for the rest,
ប៉ុន្តែសម្រាប់នៅសល់,
you've gotta figure it out yourself.
អ្នកត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Really.
ពិត។
I understand your position too.
ខ្ញុំក៏យល់ពីជំហររបស់អ្នកដែរ។
The company
ក្រុមហ៊ុន
has so many creators
មានអ្នកបង្កើតច្រើនណាស់។
here.
នៅទីនេះ
It's like casting a wide net.
វាដូចជាការបោះសំណាញ់ធំទូលាយ។
Naturally, you'd focus
តាមធម្មជាតិ អ្នកនឹងផ្តោតអារម្មណ៍
on cultivating the ones
លើការដាំដុះ
who are lively and active, right?
អ្នកណាខ្លះរស់រវើក និងសកម្មមែនទេ?
The rest sink to the bottom.
នៅសល់លិចទៅបាត។
That's perfectly normal.
នោះជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
That's just how the world is.
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកគឺ។
That's the pattern.
នោះហើយជាគំរូ។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
My husband once told me,
ប្តីខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
"Quit and problem solved."
"ឈប់ហើយបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។"
Maybe it's just not in me.
ប្រហែលជាវាមិននៅក្នុងខ្ញុំទេ។
Maybe I should just quit.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឈប់។
Fu Yudong.
Fu Yudong ។
Should we get
តើយើងគួរទទួលបាន
blackout curtains?
វាំងននដាច់?
Whatever you say.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
[Ran,]
[រត់,]
[mom's calling you for dinner.]
[ម៉ាក់កំពុងហៅអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។]
You guys go ahead.
អ្នក​ទៅ​មុខ។
I'm not hungry. I'm working.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
[Alright, alright.]
[មិនអីទេ មិនអីទេ។]
Hey, Bo.
ហេ បូ។
Hey, Ran.
ហេ រ៉ាន់។
Three days down
បីថ្ងៃចុះ
of a great week.
នៃសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
Let's post something.
តោះបង្ហោះរឿងមួយ។
More posts, fewer followers.
ប្រកាសកាន់តែច្រើន អ្នកតាមដានតិចជាងមុន។
Better stay home and play dead.
ដេកផ្ទះលេងងាប់ទៅ ប្រសើរជាង។
[Don't worry.]
[កុំបារម្ភ។]
The company
ក្រុមហ៊ុន
has a promotional event
មានព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ
with an amusement park this week.
ជាមួយសួនកម្សាន្តនៅសប្តាហ៍នេះ។
Not much needed to sign up.
មិនចាំបាច់ចុះឈ្មោះច្រើនទេ។
[Anyone from mid-tier and below]
[នរណាម្នាក់មកពីកម្រិតមធ្យម និងខាងក្រោម]
[can participate.]
[អាចចូលរួមបាន។]
[Accounts with 10k followers]
[គណនីដែលមានអ្នកតាមដាន 10k]
[or 100k quick views qualify.]
[ឬ 100k ទិដ្ឋភាពរហ័សមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់។]
Isn't that my level exactly?
តើនោះមិនមែនជាកម្រិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Never done live sales. I don't know how.
មិនដែលធ្វើការលក់ផ្ទាល់ទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
Ran,
រត់,
we're not selling tickets.
យើងមិនលក់សំបុត្រទេ។
We're just creating buzz.
យើងគ្រាន់តែបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល។
Okay?
មិនអីទេ?
[Go with the holiday theme]
[ទៅជាមួយប្រធានបទថ្ងៃឈប់សម្រាក]
[and do some]
[និងធ្វើខ្លះ]
[cosplay.]
[cosplay ។]
I don't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Please,
សូម
do it for me.
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
[And for my year-end bonus.]
[និងសម្រាប់ប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។]
Wait, I thought it was voluntary?
ចាំ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត?
[I already signed you up.]
[ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នករួចហើយ។]
You...
អ្នក...
The company
ក្រុមហ៊ុន
will be monitoring
នឹងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
the traffic in the live rooms.
ចរាចរណ៍នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់។
If you can make it into the top five,
ប្រសិនបើអ្នកអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងប្រាំ។
[all the promotional deals]
[ការផ្តល់ជូនពិសេសទាំងអស់]
[and brand endorsements]
[និង​ការ​គាំទ្រ​ម៉ាក​]
[will come your way.]
[នឹងមកដល់ផ្លូវរបស់អ្នក។]
[Come on.]
[មក។]
[An amusement park. Think of it as fun.]
[សួនកម្សាន្ត។ គិតថាវាសប្បាយ។]
[All the other streamers]
[អ្នកផ្សាយផ្សេងទៀតទាំងអស់]
[are raring to go and ready]
[កំពុង​ពិបាក​ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច]
[to seize this opportunity.]
[ដើម្បីចាប់យកឱកាសនេះ។]
[I checked.]
[ខ្ញុំបានពិនិត្យ។]
[Most of them]
[ភាគច្រើននៃពួកគេ]
[are doing cosplay.]
[កំពុងធ្វើ cosplay ។]
[Pick a character to cosplay as.]
[ជ្រើសរើសតួអក្សរដើម្បី cosplay ជា។]
[You might get famous!]
[ប្រហែលជាល្បីហើយ!]
[Ms. Qian made me]
[លោកស្រី Qian បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ]
[stay at the office,]
[ស្នាក់នៅការិយាល័យ]
[or else I'd go with you.]
[ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។]
[I heard from Ms. Dai]
[ខ្ញុំបានឮពីអ្នកស្រី ដាយ]
[in Planning]
[នៅក្នុងផែនការ]
[that the company]
[ក្រុមហ៊ុន]
[holds events like this every year.]
[មានព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។]
[The company will]
[ក្រុមហ៊ុននឹង]
[see who's]
[មើលថាអ្នកណា]
[doing great,]
[ធ្វើបានល្អ]
[and then focus on developing them.]
[ហើយបន្ទាប់មកផ្តោតលើការអភិវឌ្ឍន៍ពួកគេ។]
[So,]
[ដូច្នេះ,]
[Ran,]
[រត់,]
[when]
[ពេលណា]
[opportunity comes,]
[ឱកាសមកដល់ហើយ]
[you have to grab it.]
[អ្នកត្រូវចាប់វា។]
[A better tomorrow is calling you.]
[ថ្ងៃ​ស្អែក​កាន់​តែ​ល្អ​គឺ​ហៅ​អ្នក​។]
[Ran,]
[រត់,]
[you always say]
[អ្នកតែងតែនិយាយ]
[choice trumps effort.]
[ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ Trump ។]
[But what choice]
[ប៉ុន្តែជម្រើសអ្វី]
[do you have without it?]
[តើអ្នកមានដោយគ្មានវាទេ?]
[I remember]
[ខ្ញុំចាំ]
[our top creator, Lin Anran,]
[អ្នកបង្កើតកំពូលរបស់យើង Lin Anran]
[blew up from an event]
[ផ្ទុះចេញពីព្រឹត្តិការណ៍មួយ]
[just like this.]
[ដូចនេះ។]
[The opportunity is here!]
[ឱកាសមកដល់ហើយ!]
[Be sure to go, alright?]
[ប្រាកដ​ជា​ទៅ​មែន​ទេ?]
[No hesitation.]
[មិនស្ទាក់ស្ទើរ។]
[You have to go.]
[អ្នកត្រូវតែទៅ។]
[Fine.]
[មិនអីទេ។]
[Bye.]
[លា។]
About the
អំពី
Journey to the West cosplays,
ដំណើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច​ cosplays,
Monk Sha can't just be Monk Sha.
Monk Sha មិនអាចគ្រាន់តែជា Monk Sha ទេ។
Thanks, sir!
សូមអរគុណ!
Sorry.
សុំទោស។
I'll follow you, alright?
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
[Nezha's not bad.]
[Nezha មិនអាក្រក់ទេ។]
[She knows how to pick her spot.]
[នាងដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសកន្លែងរបស់នាង។]
The whole scene
ឈុតទាំងមូល
looks great!
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
Ms. Qian, the live viewer count
អ្នកស្រី Qian អ្នកមើលផ្ទាល់រាប់
is holding steady at 320.
កំពុងរក្សាស្ថិរភាពនៅ 320។
About
អំពី
what we expected.
អ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
Let me check.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
This is Zhang Ran.
នេះគឺជា Zhang Ran ។
[So the carousel]
[ដូច្នេះ រង្វង់]
[is moving now.]
[កំពុងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។]
[The ride I'm on]
[ជិះដែលខ្ញុំជិះ]
[is the classic]
[ជា​បុរាណ​]
[merry-go-round.]
[រីករាយដំណើរកំសាន្ត។]
The rule is
ក្បួនគឺ
you have to
អ្នកត្រូវតែ
be 1.2 meters tall
មានកំពស់ 1.2 ម៉ែត្រ
to ride.
ដើម្បីជិះ។
Yep, 1.2 meters.
បាទ 1.2 ម៉ែត្រ។
Look at all the kids around me...
មើលក្មេងៗជុំវិញខ្ញុំ...
Hey, are you 1.2 meters tall?
ហេ តើអ្នកមានកំពស់ 1.2 ម៉ែត្រទេ?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm the "Desperate Personal Shopper".
ខ្ញុំជា "អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនដែលអស់សង្ឃឹម"។
Why isn't she replying
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប
to that comment?
ចំពោះមតិនោះ?
How is she going to boost traffic?
តើ​នាង​នឹង​ជំរុញ​ចរាចរណ៍​ដោយ​របៀប​ណា?
If the traffic doesn't pick up,
ប្រសិនបើចរាចរណ៍មិនកើនឡើង
she'll have to take responsibility.
នាងនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
Ms. Qian, it's on.
អ្នកស្រី Qian វានៅលើ។
Ms. Qian,
អ្នកស្រី Qian
Ms. Liao's stream is doing well.
ស្ទ្រីមរបស់លោកស្រី Liao ដំណើរការល្អ។
The numbers are climbing fast.
តួលេខកំពុងកើនឡើងយ៉ាងលឿន។
Switch it over.
ប្តូរវា។
Here it is.
នៅទីនេះ។
The surprise is coming soon.
ការភ្ញាក់ផ្អើលនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Everyone, please like
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត
and share the livestream.
និងចែករំលែកការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Hit that like button.
ចុចប៊ូតុងចូលចិត្ត។
Almost at 100K views!
ជិត 100K views!
Things look good.
អ្វីៗមើលទៅល្អ។
Liu Bo,
លីវ បូ
are you done?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Tell everyone to put in some effort.
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
They should learn from this.
ពួកគេគួរតែរៀនពីរឿងនេះ។
Let's try
តោះសាកល្បង
this park's
ឧទ្យាននេះ។
ice cream.
ការ៉េម។
Well...
អញ្ចឹង...
For the price, the taste
សម្រាប់តម្លៃ រសជាតិ
is actually decent.
ពិតជាសមរម្យ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Only twelve people left now.
នៅសល់តែដប់ពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
Hey,
ហេ!
you're one of us now.
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ។
Let me check a message.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសារមួយ។
Says there's an internet celebrity
និយាយ​ថា​មាន​តារា​អ៊ីនធឺណិត
doing the turkey dance nearby,
រាំទួរគីនៅក្បែរនោះ
and I should go check it out.
ហើយខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យវា។
Forget it, I won't go.
បំភ្លេច​វា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ។
I'll just find
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
a quiet spot up ahead
កន្លែងស្ងាត់នៅខាងមុខ
and chat with you guys.
ហើយជជែកជាមួយអ្នក។
Guys, I finished my ice cream.
បុរស, ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការ៉េមរបស់ខ្ញុំ។
It was pretty good.
វាល្អណាស់។
Overall, the taste was alright.
សរុបមក រសជាតិមិនអីទេ។
Now I've found
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញ
a quiet spot.
កន្លែងស្ងាត់។
Let's chat for a bit.
តោះជជែកគ្នាលេងបន្តិច។
Everyone, type out any topics
អ្នករាល់គ្នាវាយបញ្ចូលប្រធានបទណាមួយ។
you want to chat about.
អ្នកចង់ជជែកអំពី។
My right eyelid
ត្របកភ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ
keeps twitching.
បន្តរមួល។
A voice chat?
ការជជែកជាសំឡេង?
Sure, I can do that.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
But I've never done it before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាពីមុនមកទេ។
How does it work? Should I call you?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកទេ?
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Is this you now?
តើពេលនេះអ្នកមែនទេ?
Qingwu Feiyang, hello.
សួស្តី Qingwu Feiyang ។
[Hello, Desperate Personal Shopper.]
[ជំរាបសួរ អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនដែលអស់សង្ឃឹម។]
[I use your memes all the time.]
[ខ្ញុំប្រើ memes របស់អ្នកគ្រប់ពេល។]
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
How come your voice...
ម៉េចក៏សំឡេង...
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You're using a voice changer, right?
អ្នកកំពុងប្រើឧបករណ៍ប្តូរសំឡេងមែនទេ?
[For privacy?]
[ដើម្បីភាពឯកជន?]
Yeah.
បាទ។
I've known about you for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You used to be a host
អ្នកធ្លាប់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
on a TV finance show, right?
ក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ហិរញ្ញវត្ថុ មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I was at Lucheng City TV Station.
ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ទីក្រុង Lucheng ។
There was a finance channel.
មានបណ្តាញហិរញ្ញវត្ថុ។
A show called
កម្មវិធីមួយបានហៅ
Today's Financial Interview.
កិច្ចសម្ភាសន៍ហិរញ្ញវត្ថុថ្ងៃនេះ។
I was the host
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ
of that show.
នៃកម្មវិធីនោះ។
[That was]
[នោះគឺ]
[over ten years ago.]
[ជាងដប់ឆ្នាំមុន។]
[Thank you for following me.]
[អរគុណសម្រាប់ការតាមដានខ្ញុំ។]
[And thank you for remembering me.]
[ហើយ​អរគុណ​ដែល​បាន​ចងចាំ​ខ្ញុំ។]
Sure.
ប្រាកដ។
When you left the station,
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីស្ថានីយ៍
how come you suddenly went abroad?
ម៉េចបានទៅក្រៅប្រទេសភ្លាម?
I heard you married a foreigner.
ខ្ញុំលឺថាអ្នករៀបការជាមួយជនបរទេស។
Did you go to be a housewife?
តើអ្នកបានទៅធ្វើជាស្ត្រីមេផ្ទះទេ?
So how did you end up
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
as the "Desperate Personal Shopper"?
ក្នុងនាមជា "អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនដែលអស់សង្ឃឹម"?
Hey,
ហេ!
Qingwu Feiyang,
Qingwu Feiyang,
you're surprisingly well-informed.
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Well,
មែនហើយ
I wouldn't call it "ending up".
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថា "បញ្ចប់" ទេ។
Life is like that.
ជីវិតគឺបែបនេះ។
Ups and downs are normal.
ការឡើងចុះគឺជារឿងធម្មតា។
So what was the opportunity?
ដូច្នេះតើអ្វីជាឱកាស?
I'm quite curious.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Tell us about it.
ប្រាប់យើងអំពីវា។
If you want to hear it,
បើចង់ស្តាប់
type "1".
ប្រភេទ "1" ។
See, everyone wants to hear it.
ឃើញហើយ គ្រប់គ្នាចង់ឮ។
Everyone wants to know
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹង
how a former finance host
របៀបដែលអតីតម្ចាស់ផ្ទះហិរញ្ញវត្ថុ
became the person behind
បានក្លាយជាមនុស្សនៅពីក្រោយ
the "Desperate Personal Shopper" meme.
meme "អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនអស់សង្ឃឹម" ។
There must be
ត្រូវតែមាន
quite a story there.
ពិតជារឿងមួយនៅទីនោះ។
Don't be stingy.
កុំល្ងង់។
Share it with us.
ចែករំលែកវាជាមួយពួកយើង។
Alright. Since everyone wants to know,
មិនអីទេ។ ព្រោះគ្រប់គ្នាចង់ដឹង
I'll talk about it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវា។
When I met my ex-husband,
ពេល​បាន​ជួប​អតីត​ស្វាមី
I was indeed a host
ខ្ញុំពិតជាម្ចាស់ផ្ទះ
on a show called
នៅលើកម្មវិធីមួយដែលមានឈ្មោះថា
Today's Financial Interview.
កិច្ចសម្ភាសន៍ហិរញ្ញវត្ថុថ្ងៃនេះ។
[That show]
[ការបង្ហាញនោះ]
[is still on.]
[នៅតែមាន។]
[Back when I was a host,]
[ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ]
[the standards]
[ស្តង់ដារ]
[for hosts]
[សម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ]
[were extremely high.]
[គឺខ្ពស់ណាស់។]
[You had to speak foreign languages.]
[អ្នកត្រូវនិយាយភាសាបរទេស។]
I could interview
ខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍បាន។
foreign entrepreneurs
សហគ្រិនបរទេស
entirely in English.
ជាភាសាអង់គ្លេសទាំងស្រុង។
The current host?
ម្ចាស់ផ្ទះបច្ចុប្បន្ន?
[I really...]
[ខ្ញុំពិតជា...]
[I can't say she's impressive.]
[ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថានាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។]
[She even needs a translator.]
[នាងក៏ត្រូវការអ្នកបកប្រែដែរ។]
[Might as well let the translator]
[ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបកប្រែ]
[do the interview.]
[ធ្វើបទសម្ភាសន៍។]
Hold on.
ចាំ។
We want to hear
យើងចង់ឮ
about you getting married abroad.
អំពីអ្នករៀបការនៅបរទេស។
So what happened
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើង
after you went abroad?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅក្រៅប្រទេស?
Bad choice in a partner?
ជម្រើសមិនល្អនៅក្នុងដៃគូ?
How do you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
I made a bad choice?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសខុសមែនទេ?
[You seem]
[អ្នកហាក់ដូចជា]
[really concerned about me.]
[ពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំ។]
[Thank you.]
[សូមអរគុណ។]
You guessed right.
អ្នកទាយត្រូវ។
I did make a bad choice.
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អ។
I met my ex-husband
ខ្ញុំបានជួបអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ
because of that show.
ដោយសារតែការបង្ហាញនោះ។
He came
គាត់បានមក
with a North American delegation.
ជាមួយគណៈប្រតិភូអាមេរិកខាងជើង។
And then we met.
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានជួបគ្នា។
He asked
គាត់បានសួរ
if I'd go abroad with him,
បើខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេសជាមួយគាត់
saying there'd be more room
និយាយថានឹងមានបន្ទប់បន្ថែមទៀត
for my career there.
សម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
So I believed him
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ​គាត់
and went with him.
ហើយបានទៅជាមួយគាត់។
Well, I was young back then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅក្មេងកាលពីពេលនោះ។
Young people
មនុស្សវ័យក្មេង
are easily fooled.
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតយ៉ាងងាយស្រួល។
That's just how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
Not just because you were young, right?
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នៅ​ក្មេង​ទេ?
Weren't there
មិននៅទីនោះទេ។
some vanity involved?
ភាពឥតប្រយោជន៍ខ្លះពាក់ព័ន្ធ?
If you put it that way,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
then I have to honestly
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់
admit it.
ទទួលស្គាល់វា។
I was vain back then.
ពេលនោះខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ទេ។
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
paid the price for it.
បានបង់ថ្លៃសម្រាប់វា។
[Not long after I went to Canada]
[មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានទៅកាណាដា]
[with him,]
[ជាមួយគាត់]
[I realized I'd been deceived.]
[ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។]
And the moment
ហើយពេលនេះ
I realized it,
ខ្ញុំបានដឹងថាវា
I decided to
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
divorce him.
លែងលះគាត់។
Ms. Qian, Ran's numbers are climbing!
អ្នកស្រី Qian លេខ Ran កើនឡើង!
But even to this day,
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
I don't regret it.
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
Because
ដោយសារតែ
I've always been honest
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់
with myself.
ជាមួយខ្លួនខ្ញុំ។
[I didn't want to]
[ខ្ញុំ​មិន​ចង់​]
[cling to a bad marriage]
[ប្រកាន់ភ្ជាប់នឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍អាក្រក់]
[for the sake of face,]
[សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមុខ,]
so I ended it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
Are you satisfied
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
with my answer, Qingwu Feiyang?
ជាមួយនឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំ Qingwu Feiyang?
Hello?
សួស្តី?
You left?
អ្នកចាកចេញ?
[At least say goodbye.]
[យ៉ាងហោចណាស់និយាយលា។]
[I'm pouring my heart out here.]
[ខ្ញុំកំពុងចាក់បេះដូងនៅទីនេះ។]
I'm here. Don't hang up.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ កុំព្យួរ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Zhang Ran's impressive.
Zhang Ran គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
The numbers are climbing fast.
តួលេខកំពុងកើនឡើងយ៉ាងលឿន។
Ms. Qian,
អ្នកស្រី Qian
Zhang Ran's stream is doing well now.
ស្ទ្រីមរបស់ Zhang Ran កំពុងដំណើរការល្អឥឡូវនេះ។
Should we push a traffic package?
តើយើងគួរជំរុញកញ្ចប់ចរាចរណ៍ទេ?
Do it.
ធ្វើវា។
So you've been single all these years
ដូច្នេះអ្នកនៅលីវពេញមួយឆ្នាំនេះ។
since the divorce?
ចាប់តាំងពីការលែងលះ?
You never remarried?
តើអ្នកមិនដែលរៀបការម្តងទៀតទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
My current marriage is great.
អាពាហ៍ពិពាហ៍បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
My husband treats me well.
ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
Your husband is so good to you?
ប្តី​របស់​អ្នក​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​?
Then
បន្ទាប់មក
how come he let you
ម៉េច​បាន​គាត់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
do this personal shopping?
ទិញទំនិញផ្ទាល់ខ្លួននេះ?
What does he do?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
He
គាត់
works with his hands,
ធ្វើការជាមួយដៃរបស់គាត់,
making a living on his own.
ប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិតដោយខ្លួនឯង។
He does renovations
គាត់ធ្វើការជួសជុល
in Canada.
នៅកាណាដា។
Doesn't sound like
ស្តាប់ទៅមិនដូច
a respectable job.
ការងារគួរឱ្យគោរព។
Worldly respectability
ការគោរពពិភពលោក
isn't important.
មិនសំខាន់ទេ។
What matters is the person.
អ្វីដែលសំខាន់គឺមនុស្ស។
[After]
[បន្ទាប់ពី]
[a failed marriage,]
[អាពាហ៍ពិពាហ៍បរាជ័យ]
[actually,]
[តាម​ពិត​ទៅ​]
I realized
ខ្ញុំបានដឹង
that external,
ខាងក្រៅនោះ
worldly success
ជោគជ័យពិភពលោក
and possessions
និងទ្រព្យសម្បត្តិ
are not
មិនមែនទេ។
that important.
សំខាន់។
What matters most is sincerity.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺភាពស្មោះត្រង់។
If a man
ប្រសិនបើបុរស
has no money or status,
មិនមានប្រាក់ឬឋានៈ,
isn't he just all talk?
តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយទាំងអស់ទេ?
Saying nice things
និយាយរឿងល្អៗ
makes him sincere?
ធ្វើឱ្យគាត់ស្មោះត្រង់?
You can't be that naive.
អ្នកមិនអាចជាមនុស្សឆោតល្ងង់នោះទេ។
There must be something we don't know.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលយើងមិនដឹង។
Is it something you can't talk about?
តើវាជារឿងដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
So that's what you think?
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត?
I don't need to explain
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
what my own husband is like to you.
ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​យ៉ាង​ណា។
Marriage is like a private journey.
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺដូចជាការធ្វើដំណើរឯកជន។
Only the couple
មានតែប្តីប្រពន្ធ
knows if it's rewarding.
ដឹងថាតើវាផ្តល់រង្វាន់ដែរឬទេ។
Your time is about up, right?
ពេលវេលារបស់អ្នកជិតដល់ហើយមែនទេ?
Should we switch to another guy?
តើយើងគួរប្តូរទៅប្រុសផ្សេងទេ?
Don't hang up.
កុំព្យួរ។
Are you getting upset all of a sudden?
តើ​អ្នក​ខឹង​ភ្លាមៗ​ទេ?
So sensitive.
រសើបណាស់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
That's not streamer material.
នោះមិនមែនជាសម្ភារៈស្ទ្រីមទេ។
Alright. Since everyone wants to know,
មិនអីទេ។ ព្រោះគ្រប់គ្នាចង់ដឹង
I'll talk about it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវា។
I met my husband
ខ្ញុំបានជួបប្តីរបស់ខ្ញុំ
during
កំឡុងពេល
the darkest time of my life.
ពេលវេលាងងឹតបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[I was living in the cheapest]
[ខ្ញុំរស់នៅថោកបំផុត]
[motel.]
[ម៉ូតែល។]
[All sorts of people lived next door.]
[មនុស្សគ្រប់ប្រភេទរស់នៅក្បែរនោះ។]
[It felt like my life had hit a dead end.]
[វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។]
[My husband is a repairman.]
[ប្តីខ្ញុំជាអ្នកជួសជុល។]
The day I met him,
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបគាត់,
I was going through
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
something really rough.
អ្វីមួយពិតជារដុប។
And it was my birthday.
ហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Happy birthday to you.
???រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក.???
Happy birthday...
???រីករាយថ្ងៃកំណើត...???
What's your name again?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
Happy birthday, Zhang Ran.
???រីករាយថ្ងៃកំណើត Zhang Ran.???
Go on, blow the candle.
បន្តទៅទៀត ផ្លុំទៀន។
It was that day.
វាជាថ្ងៃនោះ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
He made me a cake
គាត់ធ្វើនំខេកឱ្យខ្ញុំ
out of rice.
ចេញពីអង្ករ។
Because
ដោយសារតែ
the bakery was already closed.
ហាងនំប៉័ងត្រូវបានបិទរួចហើយ។
And he drew a candle,
ហើយគាត់បានគូរទៀនមួយ
stuck it in the cake,
ជាប់គាំងនៅក្នុងនំ,
and told me to make a wish.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Let me make a wish first.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​ជា​មុន​សិន។
Okay.
មិនអីទេ។
It's just for show.
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​។
Don't actually eat it.
តាមពិតកុំបរិភោគវា។
Isn't this rice?
នេះមិនមែនអង្ករទេ?
It's edible, isn't it?
វាអាចបរិភោគបាន មែនទេ?
I haven't had
ខ្ញុំមិនមានទេ។
a proper meal in a month.
អាហារត្រឹមត្រូវក្នុងមួយខែ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
when I was really down,
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាធ្លាក់ចុះ,
that cake
នំនោះ។
really touched me.
ពិតជាបានប៉ះខ្ញុំ។
And that's how we met
ហើយនោះជារបៀបដែលយើងបានជួប
and got started.
ហើយបានចាប់ផ្តើម។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Does your room have everything?
តើបន្ទប់របស់អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
Yes.
បាទ។
I've been living here for two years.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ។
Do you live alone?
តើអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងទេ?
Let's give it a try.
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
A bowl of rice
អង្ករមួយចាន
won you over?
ឈ្នះអ្នក?
So this Rice Guy
ដូច្នេះបុរសអង្ករនេះ។
sounds a bit unreliable.
ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តបន្តិច។
Like a scammer.
ដូចជាអ្នកបោកប្រាស់។
Yes.
បាទ។
I was fooled
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់
by Rice Guy's one bowl of rice.
by Rice Guy បាយមួយចាន។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
we weren't doing well.
យើងធ្វើមិនបានល្អ។
So I started doing personal shopping.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ទិញ​ទំនិញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I was still pretty vain back then.
ពេលនោះខ្ញុំនៅតែឥតប្រយោជន៍។
[I kept posting selfies,]
[ខ្ញុំបន្តបង្ហោះរូប Selfie,]
[lying to family and friends back home,]
[កុហកគ្រួសារ និងមិត្តភ័ក្តិត្រឡប់ទៅផ្ទះ]
[saying I lived in a villa]
[និយាយថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងវីឡា]
[and bought luxury brands,]
[និងបានទិញម៉ាកប្រណីត]
just to show off how well I was doing.
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
That's how I was
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមាន
during that time.
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
[So]
[ដូច្នេះ]
[are you satisfied with my answer,]
[តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?]
Qingwu Feiyang?
ឈីងវូ ហ្វៃយ៉ាង?
Look, you're getting worked up again.
មើល អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឡើង​វិញ​ហើយ។
Alright. I'll stop.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់។
I'm not worked up.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ឡើង។
I'm an internet celebrity.
ខ្ញុំជាតារាអ៊ីនធឺណិត។
I'm already a joke
ខ្ញុំ​លេង​សើច​រួច​ទៅ​ហើយ។
online.
លើបណ្តាញ។
I won't get worked up.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការឡើងទេ។
At least my husband
យ៉ាងហោចណាស់ប្តីរបស់ខ្ញុំ
gave me a bowl of rice.
អោយបាយមួយចានមកខ្ញុំ។
What about you? Are you doing well now?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
[Qingwu Feiyang,]
[Qingwu Feiyang,]
I've figured out who you are.
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ថាអ្នកជានរណា។
Your username
ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់អ្នក។
sounds like it's from way back.
ស្តាប់ទៅដូចជាមកពីផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
I was thinking
ខ្ញុំបានគិត
about it just now.
អំពីវាឥឡូវនេះ។
Your QQ username was the same.
ឈ្មោះអ្នកប្រើ QQ របស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
I'm already a joke
ខ្ញុំ​លេង​សើច​រួច​ទៅ​ហើយ។
online anyway.
តាមអ៊ីនធឺណិត។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Should I say who you are?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកជានរណា?
Can I say it?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
Alright. Since you've already left,
មិនអីទេ។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញរួចទៅហើយ,
I won't keep pushing it.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តរុញវាទេ។
Though you've left,
ទោះបីជាអ្នកបានចាកចេញក៏ដោយ
I know you're still watching.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមើល។
And among all the other people
ហើយក្នុងចំណោមមនុស្សផ្សេងទៀត។
in this live stream,
ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​នេះ
there must be my old friends
ត្រូវតែមានមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
and former colleagues.
និងអតីតមិត្តរួមការងារ។
I want to tell you all here
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
that I may
ដែលខ្ញុំអាច
look like a joke now,
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
but
ប៉ុន្តែ
I don't regret
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
leaving the TV station at all.
ចាកចេញពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ទាំងអស់។
any choice I've made.
ជម្រើសណាមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Because every single one
ព្រោះម្នាក់ៗ
came from
បានមកពី
what I truly felt inside.
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍នៅខាងក្នុង។
I've been completely honest with myself.
ខ្ញុំបានស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយខ្លួនខ្ញុំ។
Let me introduce myself again.
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនម្តងទៀត។